# oraec8225

## Author

Stefan Grunert

## Source

[AES](https://github.com/simondschweitzer/aes)

## Transformation

[ORAEC](https://oraec.github.io/)

## License

<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"><img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="https://i.creativecommons.org/l/by-sa/4.0/88x31.png" /></a><br />This work is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License</a>

## Text

[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓌰𓊨𓏏𓂦𓂋𓏊𓏤𓌰𓊨𓏏𓎛𓈎𓏏𓀁𓏊𓏤<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓇋𓂧𓄿[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓌉𓌉𓌉𓆰𓏤𓏤𓏤𓏤𓐍𓊪𓈙𓄼𓄗𓏤𓃛𓂝𓄼𓄗𓏤<br>
[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
[⯑]𓏤𓏤[⯑][⯑]𓏤𓏤[⯑]𓏤𓏤[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]𓏤𓏤[⯑]𓏤𓏤[⯑]𓏤𓏤[⯑]𓏤𓏤[⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑][⯑]<br>
